Всего есть 4 режима сложности SpinOs GameRoLL!!!
Каждый режим соответсвует определенному количеству очков.
На разных сложностях есть определенный процент выпадания (%) конкретного мода.

Easy (1 очко):
NM - 60 %
HD - 40 %
HR -  5 %
DT -  0 %
FL -  0 %

Medium (1.5 очка):
NM - 40 %
HD - 35 %
HR - 25 %
DT -  0 %
FL -  0 %

Hard (2 очка):
NM - 15 %
HD - 25 %
HR - 45 %
DT - 15 %
FL -  0 %

Impossible (3 очка):
NM -  0 %
HD - 10 %
HR - 15 %
DT - 70 %
FL -  5 %


Критерий "Тип результата" определяет тип конечного прохождения карты.
Он делится на 2 типа и имеет определенный процент выпадания, независимо от режима сложности.
Каждый критерий имеет множитель, который будет применен к количеству очков для определенного типа сложности.

Типы критерия:
1) Pass (Шанс выпадания 80%)
2) FullCombo (FC) (Шанс выпадания 20%)

Удовлетворение критерию ставит множитель x1, то есть игрок получает то количество очков, которое соответствует типу сложности.
Так же есть другие различные исходы:
1)Если выпавший тип критерия FC:
  При прохождении карты на FC - множитель x1
  При прохождении карты на Pass - множитель x0.25
  При прохождении карты на Fail - множитель x0
2)Если выпавший тип критерия Pass:
  При прохождении карты на FC - множитель x1.25
  При прохождении карты на Pass - множитель x1
  При прохождении карты на Fail - множитель x0

Критерий "Разброс точности" определяет диапазон процентов, в котором должна быть пройдена карта.
Критерий не рабочий и, в данный момент, не влияет ни на что. Скорее всего уберу, он не так интересен.